Lauren Vail वास्तविक प्राप्त गर्नुहोस् म तपाईंलाई यो भनिन्छ एक पटक उनी एक चीयरलीडर हो उनी हुन्
प्रोम रानी यस फुटबल टीमले तपाईंलाई हाम्रो भन्दा बढि पास सुरक्षा दिन्छ
क्वाटरब्याक
म यो गर्न गइरहेको छु म उनलाई सोध्ने छु
ठीक छ लरेन एन्जी क्लीमेन्ट पाँचौं अवधि
प्रविष्टि मैले सोच्यो कि तपाई कहिले काँही औषधि बाहिर जान चाहानुहुन्छ
उसको दृश्यलाई भुल्नुहोस् तपाईं बाहिर जानुहुन्छ होला सायद तपाईको समय उत्तम थियो होला तपाईको
सबै भन्दा राम्रो मिति तबदेखि तपाईं स्कूलमा सबै मुस्कान र केही लाइनब्याकरहरूमा फर्कनुहुनेछ
तिम्रो दाँत हटाऊ मसँग आऊ मलाई थाहा छ यसले तपाईंको पीडा कम गर्दछ
तपाईं टाउको फर्कने छौं
रक कन्सर्ट होइन
ती वास्तविक मोडलहरू हुन् जुन ठूलो समय हो जुन यस बर्षमा के भइरहेको छ
के त्यो नयाँ एथलेटिक उपकरण निकै नराम्रो चाहिएको छ ओह म केटालाई देख्छु मैले एक राम्रो देख्छु
उनले मलाई हेर्न दिनुहोस् म राम्रो विचार पाएँ हामी धेरै अगाडि बढौं अनुमान गरौं तपाई कुनै पनि चाहनुहुन्न
चिल वरिपरि झुण्ड्याएर फेसन flunkies म हस्ताक्षर स्वर्गदूतहरु प्राप्त गर्दछौं
उनी १० निश्चित रूप से परिचारिका हुन्
ठीक छ तर तपाईं सुन्दर र अविश्वसनीय रूपमा कोहनी रगर्नको लागि तयार हुनुहुन्छ
सुडौल हामी त्यहाँ जान सक्दैनौं तपाईं कुखुरा शिविर जाँदै हुनुहुन्छ
पुरुष कसैलाई पनि खुट्टा राख्न अनुमति दिनु हुँदैन सैम मैले ख्याल राख्दिन यदि तपाईं हुनुहुन्छ भने
स्कूलको फोटोग्राफर मेरो मार्गबाट ​​टाढा रहनुहोस्
विश्वास गर्न सक्दैन कि त्यहाँ कत्ति अनुग्रह छ
कोही राम्रो नर्सलाई खराब स्ट्रिंग मह प्राप्त गर्न को लागी कृपया ठीक हुनुहुन्छ
ठिक म उपलब्ध छ बुक गरिएको एजेन्सीहरूमा यो केवल भय ter्कर एक शरीर छ
तपाईलाई वार्डरोब प्यारो छिटो फिट
तर ऊ गर्छ
यो एकदम डरलाग्दो थियो
के भइरहेको छ श्रीमती शाओलिन फिर्ता लुटेको थियो लुटेरा पर्स स्नैचर म बाहिर निस्के
कारको र मेरो पर्स मेरो जटु मेरो जुम्मा गए मेरो पूरै जीवन त्यहाँ थियो मैले महसुस गरे
त्यसैले उल्ल vio्घन गरेको म तपाईंलाई एक गिलास पानी ल्याउन छ यो यो मा तेस्रो घटना हो
छिमेकी यस हप्ता केहि गर्न सकियो
यसको साथै यो हुन्छ म Aikido मा एक सानो केहि कालो बेल्ट छ
जापानमा फेलोशिपमा हुँदा मैले आफैँको रक्षा गर्न चाहेको थिएँ
त्यो छिमेकको छिमेकमा जो कोहीलाई यो भयानक विचार हो जस्तो लाग्दैन तपाईलाई त्यस्तो अनौंठो लाग्छ
मलाई अचम्म लाग्दछ र यदि म फेरि त्यस केटोमा दौडिएँ भने म बचाउन सक्छु
म उसको फोक्सो बाहिर च्यापेर
शनिवार राती मिति स्कूलको लागि रमाईलो फार्मको लागि छुट्यो अरे म धेरै पक्का थिएन
कि यो मोडलि thing चीजको बारेमा कि त तर एक शीर्ष फेशन कोअर्डिनेटरले मलाई बाहिर उठाए
विशेष गरी यो कामका लागि उनले स्पष्ट रूपमा केहि देखेका थिए जो कोही छ
गोमर गोमर आरोन जस्तो देखिन्छ सम्पूर्ण स्कूलको सामने खडा हुन तयार छ
मलाई पर्खनुहोस् मलाई म तिम्रो सहयोग चाहिन्छ
एउटा चीजको लागि तपाईं त्यहाँ खडा हुनुहुन्न तपाई मोडल सार्नु पर्छ सबै कुराको हो
poise अब कल्पना गर्नुहोस् तपाईको टाउकोको शीर्षबाट एउटा स्ट्री out आउँदैछ
वा स्ट्रि you तपाई तर्क गर्न वा सुन्न लाग्नुहुन्छ कि अब यो स्ट्रि thinkलाई लाग्छ
तपाईं हिंड्दा तपाईंको सम्पूर्ण शरीर समर्थन गर्दछ
यो जस्तो कि यो म निश्चित छैन म यसलाई बाहिर तान्न सक्छु
मूर्खतापूर्ण मूर्ख कुराको बारेमा तपाईंको बारेमा सबै कुरा हास्यास्पद मह जस्तो नहुनुहोस्
यो डरलाग्दो स्टेज मनपर्दैन, केवल बोर जस्तो देखिएन
यदि तपाई आज राती भेट्न चाहनुहुन्छ भने यो लज हो
स्लोच तपाईं नट हुनुहुन्छ मेरो आमा त्यहाँ हुन वाला
जो ठीकै ciao ciao गएको छ मैले मोडलिंग स्वीकार्नु पर्छ यसको उल्टो छ
ओह माफ गर्नुहोस् तपाई पश्चाताप गर्नुहुन्छ सुन्दर केटो
अर्कोतर्फ त्यहाँ एक नकारात्मक पक्ष हो मैले सोचें कि हामी कसरी गर्ने सिक्छौं
हामीलाई लाग्छ आफूलाई बचाउनुहोस्
वेग सँगसँगै वेग एक ऊर्जा नियन्त्रण गरेर घातक हतियार हुन सक्छ
आक्रमणकारीहरूले आफ्नै गति प्रयोग गर्न सक्दछ हरेक कणमा मा पार गर्न जारी रहनेछ
सिधा लाइनमा स्थिर गतिमा गतिको स्थितिमा ए द्वारा बाध्य नगरेसम्म
राज्य परिवर्तन गर्न बल न्यूटन उसको मतलब चालमा शरीर रहन्छ
चालमा अब तपाईं प्रत्येक को लागी प्रयास गर्न को लागी अवसर हुनेछ
तपाईं कल्पना गर्नुहोस् कि डमी त्यस्तो व्यक्ति हो जसले तपाईंलाई आक्रमण गर्न कोशिस गर्दैछ
कुनै पनि स्वयंसेवक
के तपाईं यहाँबाट बाहिर जानुहुन्छ पछाडि जानुहोस्
कुरा
त्यस्तै खोज कसैले उसलाई स्ट्रिंगको बारेमा बताएन
तपाईं त्यहाँ पीडा मा थिए जस्तो लाग्छ म बाहिर यो जूता धुने धेरै कस्ने यो राख्नु हो
मलाई मन पर्छ यो हतार हतार तपाईं पछाडि तीनमा हो
मान्छे को लागी छुट्टै परिवर्तन क्षेत्र यहा आउनुहोस् आऊ
एमेच्योरहरू वास्तवमै यो गर्न चाहँदैनन्
के तपाईंले कुनै किसिमको गोप्य वेबसाइट लेडी लाइक गर्नुभयो जुन मसँग फेसन गिग अन्तिम हो
हप्ता र अब तपाई के गर्दै हुनुहुन्छ यो अनौंठो भइरहेको छ के भइरहेको छ
बिहान हाय एन्ड्र्यू तपाईं मेरो अटोग्राफ हुनेछ
तपाईको के अटोग्राफ गर्नुहोस्
तर ठिकै मानिस ओमान यिनीहरूले लिनुपर्दछ यो कतिवटा फेसन शो हो
यी मध्ये त्यहाँ म यो पनी पनी पक्कै पसीना छु भनेर पक्का छु
त्यहाँ एक वा दुई सय मात्र छ
एन्ड्र्यू मैले अर्को बिहिबार बिगविग्समध्ये एक जनाको फेशन शूटको लागि बुक गरें
शो र तपाइँको हेराई मनपर्दो प्रत्येक पतन रेखा को लागी एक सजावट गर्न को लागी चाहानुहुन्छ कुनै तरिका छैन
An 75 एक घण्टा - सामान्य दश प्रतिशत पचहत्तर पैसा एक घण्टा ठीक नब्बे
आउँनुहोस् प्रिय भगवानलाई दिनभरि गर्नुहोस् यो गर्नुहोस् यहाँ ठेगाना छ
१०:०० छिटो र रातमा कुनै पार्टी नगरी हामी कुनै कालो सर्कलहरू चाहँदैनौं
ती ताजा साना आँखाहरू अन्तर्गत हामी कसरी उल्लेखनीय उल्लेख गर्न सक्दैनौं
फोटोजेनिक म हुँ मलाई बक्सको शक्ति चाहिन्छ र यो भन्दा राम्रो प्राप्त गर्दैन
नमस्ते एन्ड्र्यू लोर्ने बाल्फे इतिहास हरायो मैले सोच्यो कि तपाई जानु चाहानुहुन्छ
केहि समय बाहिर
ट्रस्ट र एक तरलता गति ट्रस्ट रिलीज उत्कृष्टता स्टेफनी रिलीज तपाईं एक छ
उत्तम फारम हो यसको सट्टामा तपाईसँग तपाईसँग उत्तम फारम छ
धन्यवाद पिट अरे आमाको विल डा। jay stirrer Andrew त्यहाँ एक स्यान्डविच छ
फ्रिज यदि तपाईं भोकाउनुभएको छ धन्यवाद यदि म सानो प्रेम ह्याण्डल निगरानी गर्दैछु
ओह उहाँ क्यालेन्डर केटा हुनुहुन्छ मलाई लाग्छ मसँग केहि छ
होमवर्क मँ पार्टीहरु को लागी पहिले नै आमन्त्रित गरीएको छु किनकि तपाईं मेरो हो
भाई briar जंगल हंक तपाईं धेरै गर्व हुनुपर्छ
स्टेफनी एन्ड्र्यू के हो यो क्यालेन्डर एन्ड्र्यू हो यो डोइलको डेली उनीहरूले चाहन्छन
स्यान्डविचको नाम तपाई पछि एन्ड्र्यू क्लेमन्स डबल बन बर्गर उह
म तिनीहरूलाई पछाडि जान्छु यो के हो यो पक्कै पनि प्रकट हुँदैछ
मलाई विश्वास गर्नुहोस् यो कुनै ठूलो कुरा होइन यो केवल केही गूंगा कोष स .्कलन गर्ने स्टन्टको लागि हो
स्कूल वास्तवमै यो कुनै ठूलो कुरा छैन
हाजी मलाई प्रकार टाइप गर्नुहोस् कुनै उत्कृष्ट उत्कृष्ट वर्ग तपाई
तपाइँको सेन्सीलाई गर्व दिनुहोस् र अब तपाइँको पहेंलो बेल्टको लागि अन्तिम जाँचको लागि
स्थिति
म पास
नमस्ते हाम्रो लाइन तर म तीन हप्ता पछि ठिक बुक गरीएको छु
तपाईंको बुवाको चलेट एन्ड्र्यू सुन्नुहोस् कोही आउँदछ म भित्र आउन सक्छु
तपाईं त्यो मिति निश्चित हुनुहुन्छ म तपाईंलाई हेर्न पनि मन पराउँछु नमस्कार अलिकै एमए
हे मुसा घरहरू धन्यवाद, म तपाईंलाई एक सेकेन्डको लागि कुरा गर्न चाहन्छु
उ वास्तवमा आमा म बाहिर जाँदै थिएँ, हामी पछि यो गर्न सक्दछौं एन्ड्र्यू मलाई थाहा थियो कि तपाईंसँग थियो
यससँग केही गर्नुपर्दैन जस्तो लाग्छ हामी यस क्यालेन्डर कुरा ठीकसँग छलफल गर्नुपर्दछ
शूट गर्नुहोस् मलाई थाहा छ र मलाई थाहा छ कि मात्तिने लोकप्रियता कसरी हुन सक्छ म निश्चित छु कि म यहाँ छु
यस बिहानी पार्टी आमन्त्रणहरू भीड फ्यानको एक सदस्य भएको हुनुपर्दछ
यो लिइएको तिनीहरू सँधै फ्याँकिदै छन् कृपया तपाईंले मलाई ध्यान दिनुहोस्
धन्यवाद प्रिय, यो केवल महत्त्वपूर्ण छ कि यो महत्वपूर्ण छ
साथीहरू खेती गर्नुहोस् जो तपाईंलाई मन पराउछ जो तपाईंलाई एक व्यक्ति को रूपमा मन पराउछ र त्यो राम्रो छैन तपाईं हो
थाहा छ ओह, तपाईले के बुझ्नुभयो म के भनिरहेछु
वास्तवमै यौन प्रतीक आमाको रूपमा हैन म मात्र तपाईलाई यो भएको होस् भन्ने चाहन्न
सबै व्यक्ति अवमूल्यन महसुस जब तिनीहरू एक वस्तु तर आमा म जस्तै गरीरहेको छ
यो मनपराउनुहोस् ताकि तपाई सप्ताहन्तमा के गर्न चाहानुहुन्छ लरी केही यस्तो देखिन्छ
साथीहरु उनीहरु मर्न जानेछन् अरे मान्छे अरे उनी हेर्छिन् म्याकबाट केटी त्यहाँ छ
बस लेयर कम हेरौं उनले निलो स्कर्टको साथ
मेरो सबैभन्दा मिल्ने साथी यसलाई चारै तिर फैलाउने थिएन अरे ड्रऊ आऊ चलो तर के गर्ने
क्रुगरको र बर्निस एन्ड्रयू स्ट्रीटको फ्राइस् एक घण्टामा नौ पैसा बनाउने
हो मेरो ब्रीफकेस
तपाईंको राक्षस सास भेट्न तयार
यो ब्रीफकेस मेरो बुबाको उपहार हो र यसको मतलब मलाई अत्यन्त धन्यवाद दिन्छ
तपाईलाई धेरै धेरै धन्यवाद छ जुन तपाईलाई थाहा छ मलाई के थाहा छ
हो
बधाई छ
होइन कपाल सबै गलत छ हामी कपालको बारेमा केहि गर्छौं र मेरो कपालको साथ गलत छ
हुनसक्छ हामी त्यसलाई हिर्काउन सक्छौं यो केवल कपाल मात्र हो र complex्ग पनि राम्रो छैन
गलत यदि हामी धकेल्न सक्दछौं यो एक अतीत पास्टि हो मलाई अनुहार के गलत छ भनेर मन पर्दैन
मेरो अनुहारको साथ सबै गलत यकीन छ कि यो ताजा छ तर यो विनम्र पनि केहि विनम्र प्रयास गर्नुहोस्
अधिक eyeliner शायद कि हे मद्दत गर्दछ ओह यो तपाईं बेकार को कपाल दुख्छ
भुसा जस्ता केश केशको केशको बारेमा मलाई माफ गर्नुहोस् किन उनी लगाई रहेको छ
मेरो शरीर यहाँ यस मा आफ्नो बन्स सामान
तपाईलाई के लाग्छ यो हो मँ मासुको टुक्रा होईन तपाई वरिपरि अर्डर गर्न
एन्ड्र्यू यो हाम्रो ठूलो मौका हो राम्रो मौकाले मलाई माफ गर्नुहोस् मलाई नपरोस् एलान
तपाईको कुरा सुन्नुहोस् म तपाई मध्ये कसैको पनि सुन्न छैन तपाई दृश्य बनाउँदै हुनुहुन्छ
जे भए पनि तपाईले आफ्नो हातमा ट्रफी लिन चाहानु भएको सबैको के ख्याल राख्नुहुन्छ
मलाई कल नगर्नुहोस् म तपाईंलाई कल गर्छु
Maybe maybe हुन सक्छ 8 8 okay ठिक क्लेमेन्ट्स चयन गर्दा हामी उनलाई देखाउँदछौं
तस्विर वा होइन मलाई यो जस्तो लाग्छ मसँग र मलाई चिठी पठाउने उत्तम तपाईंलाई होइन
कर्कले मलाई विश्वास गर्दछ तपाईं यो सेक्स गर्न चाहनुहुन्न
प्रतीक सबै होईन यो क्र्याक अप गर्न जीन हुन दुई महिना होइनन्
स्टीभन्सले तपाईले एउटा शब्द सुन्नु भएन। मैले भनेँ कि मानिसहरु तपाई जस्तो व्यवहार गर्छन् तपाई जस्तो महान् मानव हुँ
यो सुनें मँ यो किन्ने मात्र याद गर्छु र एकचोटि हामी सबै हाम्रा गर्लफ्रेंडहरुमा ब्यूँझन्छौं
तपाइँको पातलो शरीरलाई उनीहरूको लाकरहरूमा तस्विर मिल्यो धन्यवाद। हो के थाहा छैन
उनीहरू यहाँ हेर्नुहोस् तर धन्यवाद हो तपाईको क्यालेन्डरको खातामा
स्कूलले हामी सबै नयाँ पोशाक किनेको छ
मलाई त्यो थाँहा थियो